Si me permites, sobrino,
me encontré en una situación
con uno de mis tenientes
en el Molino de Piedra que
puede tener alguna relación...
¿Por qué no dejas de hablar de una
buena vez sobre ese maldito molino?
Y no lo llames "sobrino". Es tu Rey.
Robb sabe que no quería fal...
Tienes suerte de que yo no sea tu rey.
No te dejaría ondear tus errores
como una bandera de victoria.
Mi error mandó al perro loco de Tywin
de vuelta a Roca Casterly
con el rabo entre las piernas.
Creo que el Rey Robb comprende
que no ganaremos esta guerra
si es el único que gana las batallas.
No, hay suficiente gloria por ahí.
No se trata de gloria.
Tus instrucciones fueron esperar
a que él viniera hacia ti.
Vi una oportunidad.
¿Qué valor tenía el molino?
La Montaña estaba resguardada
por todo el río desde ahí.
¿Él está ahí ahora?
Por supuesto que no.
Luchamos contra él.
Él no nos pudo hacer frente.
Quería acorralar a la
Montaña hacia el oeste,
hacia nuestras tierras, donde
podríamos rodearlo y matarlo.
Quería que nos persiguiera,
lo cual lo hubiese hecho,
porque es un perro loco